❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lirik: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Ceritakan mengapa, beri tahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ Akhir akhirnya tidak dapat dilakukan kembali ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ Nasib tidak bisa diubah? ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu di sore hari ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[Menangkan Masa Depan] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[This drama is sponsored by the Zhejiang Cultural and Art Development Fund] ♫  This waiting in the afternoon  ♫
[Drama ini disponsori oleh Zhejiang Cultural and Art Development Fund] ♫ tunggu ini di sore hari ♫
[Episode 20]
[Episode 20]
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Waiting for you.
Menunggu Anda.
Why are you waiting for me?
Kenapa kamu menungguku?
When you're done, I want your aluminum can.
Setelah selesai, saya ingin aluminium Anda bisa.
My daughter.
Putri saya.
It's my daughter.
Itu putriku.
Isn't she cute?
Bukankah dia lucu?
Zhou Rui.
Zhou Rui.
You go in first.
Anda masuk dulu.
What a coincidence!
Sungguh kebetulan!
Director Zhou, the taste of your tie is below standard.
Sutradara Zhou, rasa dasi Anda di bawah standar.
- You bought it yourself or is it a gift? - It's borrowed.
- Anda membelinya sendiri atau itu hadiah? - Itu dipinjam.
Director Luo, your scarf is very nice.
Sutradara Luo, syal Anda sangat bagus.
If it was blue, it would look even better.
Jika berwarna biru, itu akan terlihat lebih baik.
Both guests, this way, please!
KEDUA TUJUH, BAIK INI, TOLONG!
Why didn't you wear the one I gave you?
Mengapa Anda tidak memakai yang saya berikan?
We'll talk later.
Kita akan bicara nanti.
Tell me now!
Katakan padaku sekarang!
Yesterday, you didn't wear the one I gave you, either.
Kemarin, Anda juga tidak memakai yang saya berikan kepada Anda.
I can, you can't.
Saya bisa, Anda tidak bisa.
Hello everyone! Welcome to Broad-View Forum!
Halo semuanya! Selamat datang di Forum View Broad!
The guest we've invited for today can be described as an old friend of ours.
Tamu yang telah kami undang untuk hari ini dapat digambarkan sebagai teman lama kami.
Huikang's Director Luo Jia,
Direktur Huikang Luo Jia,
and also Jieke's Director, Zhou Rui.
dan juga sutradara Jieke, Zhou Rui.
Welcome! [Broad-View Forum]
Selamat datang! [Forum View Broad]
Everyone can see the board behind me, can't you?
Semua orang bisa melihat papan di belakangku, bukan?
Today, our show will use a new format. [The Necessary Qualities for New Sales]
Hari ini, acara kami akan menggunakan format baru. [Kualitas yang diperlukan untuk penjualan baru]
There will be questions from our online viewers.
Akan ada pertanyaan dari pemirsa online kami.
We'll pick a few questions for them to answer.
Kami akan memilih beberapa pertanyaan untuk dijawab.
Let's start our topic today.
Mari kita mulai topik kita hari ini.
It's exactly the necessary qualities for new sales.
Ini persis kualitas yang diperlukan untuk penjualan baru.
There are a lot of people who are new to sales.
Ada banyak orang yang baru dalam penjualan.
They need some suggestions to avoid going through obstacles.
Mereka membutuhkan beberapa saran untuk menghindari mengalami rintangan.
Director Zhou, you go first.
Sutradara Zhou, Anda pergi dulu.
Okay.
Oke.
I brought a photo with me today.
Saya membawa foto dengan saya hari ini.
This photo was taken when I got my first order.
Foto ini diambil ketika saya mendapat pesanan pertama.
This person is our Jieke's President.
Orang ini adalah presiden Jieke kami.
My Master, Chen Ming Kai.
Tuanku, Chen Ming Kai.
He wrote this on the back of the photo. [There is no shortcut in sales. Be sincere and keep your promise!] [Chen Ming Kai]
Dia menulis ini di belakang foto. [Tidak ada jalan pintas dalam penjualan. Bersikaplah tulus dan pertahankan janji Anda!] [Chen Ming Kai]
Linda just said earlier, how can we avoid going through obstacles?
Linda baru saja berkata sebelumnya, bagaimana kita bisa menghindari mengalami rintangan?
As long as you remember these thirteen words,
Selama Anda ingat tiga belas kata ini,
I'm sure you can avoid these obstacles.
Saya yakin Anda dapat menghindari hambatan ini.
I'll read it you all now.
Saya akan membacanya Anda semua sekarang.
"There is no short cut in sales.
"Tidak ada jalan pintas dalam penjualan.
Be sincere and keep your promise!"
Bersikaplah tulus dan jaga janjimu! "
Remember these thirteen words, you won't be going through any obstacles.
Ingat tiga belas kata ini, Anda tidak akan mengalami hambatan apa pun.
Of course, I'm talking about an ideal situation.
Tentu saja, saya berbicara tentang situasi yang ideal.
However, in reality,
Namun, pada kenyataannya,
who doesn't like shortcuts?
Siapa yang tidak suka pintasan?
But everyone, please remember!
Tapi semuanya, tolong ingat!
If one day you go through a shortcut and you need to re-do the same route.
Jika suatu hari Anda melewati jalan pintas dan Anda perlu melakukan kembali rute yang sama.
You would've question yourself, you've lost, or you've won?
Anda akan mempertanyakan diri Anda sendiri, Anda telah kalah, atau Anda menang?
The script doesn't sound right.
Script tidak terdengar benar.
It has all been arranged. Rest assured!
Semuanya telah diatur. Yakinlah!
Excuse me, Sir! Would you like to order anything else?
Permisi, Tuan! Apakah Anda ingin memesan yang lain?
No. Thank you.
Tidak terima kasih.
- Hi Miss. - Yes, Sir?
- Hai Nona. - Ya, Pak?
Can I ask you about a person?
Bolehkah saya bertanya tentang seseorang?
He is my sister's boyfriend.
Dia adalah pacar saudara perempuanku.
I wasn't onboard with both of them getting together.
Saya tidak ikut dengan mereka berdua berkumpul.
But now,
Tapi sekarang,
we've prepared the wedding and banquet.
Kami telah menyiapkan pernikahan dan perjamuan.
However, he ran away, my sister almost committed suicide.
Namun, dia melarikan diri, saudara perempuan saya hampir bunuh diri.
Right now, she's still lying in the hospital.
Saat ini, dia masih berbaring di rumah sakit.
I don't have any ill will.
Saya tidak memiliki niat buruk.
I just want to find him.
Saya hanya ingin menemukannya.
I just want him to tell the truth to my sister.
Saya hanya ingin dia mengatakan yang sebenarnya kepada saudara perempuan saya.
He can break up with her.
Dia bisa putus dengannya.
However, if he wants to run away,
Namun, jika dia ingin melarikan diri,
at least, he should give us a heads up.
Setidaknya, dia harus memberi kita kepala.
- Do you think if that is reasonable? - Yes.
- Apakah menurut Anda jika itu masuk akal? - Ya.
Let me see!
Biarkan saya melihat!
- I think I've seen him before. - Have you seen him around lately?
- Saya pikir saya pernah melihatnya sebelumnya. - Pernahkah Anda melihatnya di sekitar akhir -akhir ini?
Not lately.
Tidak akhir -akhir ini.
What about this? Leave me your number.
Bagaimana dengan ini? Tinggalkan aku nomormu.
When I see him, I'll contact you immediately.
Ketika saya melihatnya, saya akan segera menghubungi Anda.
Talk about a difficult customer you've encountered then.
Bicara tentang pelanggan yang sulit yang Anda temui saat itu.
Once, for a customer, I waited in the countryside for the entire night.
Suatu kali, untuk pelanggan, saya menunggu di pedesaan sepanjang malam.
[Jieke runs buy-sell agreement for their goods! Director Zhou, please explain!]
[Jieke menjalankan perjanjian penjualan untuk barang-barang mereka! Sutradara Zhou, tolong jelaskan!]
Dump goods?
Barang buang?
Jieke runs buy-sell agreement for their goods. Director Zhou, please explain?
Jieke menjalankan perjanjian penjualan untuk barang-barang mereka. Direktur Zhou, tolong jelaskan?
Director Zhou, what is this matter?
Direktur Zhou, apa masalahnya?
Buy-sell agreements on goods in the sales world is nothing new.
Perjanjian pembelian-penjualan tentang barang-barang di dunia penjualan bukanlah hal baru.
It's also called flee goods, skip goods, or dump goods.
Ini juga disebut barang melarikan diri, melewatkan barang, atau barang buang.
I'll give you guys a simple example.
Saya akan memberi kalian contoh sederhana.
If this feed is real...
Jika feed ini nyata ...
I said "if," please don't mind me, Director Zhou.
Saya berkata "jika," tolong jangan pedulikan saya, Direktur Zhou.
If Jieke has Distributors A and B
Jika Jieke memiliki distributor A dan B
that are responsible for sales in the Eastern and Western regions respectively,
yang masing -masing bertanggung jawab atas penjualan di wilayah timur dan barat,
in order to increase your sales number,
Untuk meningkatkan nomor penjualan Anda,
Distributor A in Eastern region uses a lower price and sells them to Distribution B in the Western region.
Distributor A di Wilayah Timur menggunakan harga yang lebih rendah dan menjualnya untuk distribusi B di wilayah barat.
This is called a buy-sell agreement.
Ini disebut perjanjian penjualan.
If Distributor A did it deliberately, that's a hostile buy-sell agreement.
Jika distributor A melakukannya dengan sengaja, itu adalah perjanjian penjualan pembelian yang bermusuhan.
That's what it is. Is that correct, Director Zhou?
Itulah adanya. Apakah itu benar, sutradara zhou?
Is this what happened, Director Zhou?
Apakah ini yang terjadi, sutradara Zhou?
This way, we'll lose the distributor's confidence in both our products
Dengan cara ini, kami akan kehilangan kepercayaan distributor pada kedua produk kami
and our clients confidence.
dan kepercayaan diri klien kami.
As a domino effect,
Sebagai efek domino,
ultimately, it'll lead to the collapse of our sales structure.
Pada akhirnya, itu akan menyebabkan runtuhnya struktur penjualan kami.
I think this is the industry's faux pas.
Saya pikir ini adalah kecemasan industri.
Moreover, it's also considered an insult and a scandal.
Selain itu, itu juga dianggap penghinaan dan skandal.
Director Zhou, can I ask a follow-up question.
Direktur Zhou, dapatkah saya mengajukan pertanyaan lanjutan.
Is this accusation just now valid?
Apakah tuduhan ini sekarang valid?
- Does Jieke have any buy-sell agreement problem? - It doesn't exist.
- Apakah Jieke mengalami masalah perjanjian penjualan? - Tidak ada.
Then the live feed just now was a deliberate attack on Jieke, wasn't it?
Kemudian feed langsung sekarang adalah serangan yang disengaja terhadap Jieke, bukan?
Yes.
Ya.
[Director Zhou is lying. Liu Yu Fan has a lot of Jieke's servers currently being sold at below market price.]
[Direktur Zhou berbohong. Liu Yu Fan memiliki banyak server Jieke yang saat ini dijual dengan harga di bawah harga pasar.]
Director Zhou, you might have offended someone, haven't you?
Sutradara Zhou, Anda mungkin telah menyinggung seseorang, bukan?
I don't know this Liu Yu Fan.
Saya tidak tahu penggemar Liu Yu ini.
Then I'm also curious now.
Maka saya juga penasaran sekarang.
First, I want to thank all the online viewers who left me messages.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pemirsa online yang meninggalkan saya pesan.
I see it as an alarm.
Saya melihatnya sebagai alarm.
If there is a buy-sell situation in Jieke, I definitely won't let that go.
Jika ada situasi penjualan di Jieke, saya pasti tidak akan membiarkan itu pergi.
In fact, there is a saying in the sales world.
Bahkan, ada pepatah di dunia penjualan.
"Product shortage is like a tiger, buy-sell is like a wolf."
"Kekurangan produk seperti harimau, penjualan-penjualan seperti serigala."
Today, after I leave this studio,
Hari ini, setelah saya meninggalkan studio ini,
the first thing I'll do is to go back to my office and start an investigation.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah kembali ke kantor saya dan memulai penyelidikan.
If Jieke really has this buy-sell situation, will you dare admit it in public?
Jika Jieke benar-benar memiliki situasi penjualan pembelian ini, apakah Anda berani mengakuinya di depan umum?
That isn't the only thing I'll do.
Itu bukan satu -satunya hal yang akan saya lakukan.
He's going to admit it.
Dia akan mengakuinya.
There must be someone who wants to mess us up; in addition, they're also an insider.
Pasti ada seseorang yang ingin mengacaukan kita; Selain itu, mereka juga orang dalam.
Everything was sold by following the company protocol.
Semuanya dijual dengan mengikuti protokol perusahaan.
We earned the money. How serious can this be?
Kami mendapatkan uang. Seberapa serius ini?
The company's reputation is totally ruined.
Reputasi perusahaan benar -benar hancur.
It's the worst of the worst.
Itu yang terburuk dari yang terburuk.
From now on, no one is allowed to talk about this.
Mulai sekarang, tidak ada yang diizinkan untuk membicarakan hal ini.
If you slip a word, it'll be on the Beijing team.
Jika Anda menyelipkan sepatah kata pun, itu akan berada di tim Beijing.
- Where is Fang Wei? - He didn't come in.
- Dimana Fang Wei? - Dia tidak masuk.
Be quick! Be quick!
Jadilah cepat! Jadilah cepat!
Is it because they couldn't split the stolen goods evenly and now, there's bite back?
Apakah karena mereka tidak bisa membagi barang curian secara merata dan sekarang, ada gigitan kembali?
I think it's likely very possible.
Saya pikir itu mungkin sangat mungkin.
I heard the entire Public Relation team is now in action.
Saya mendengar seluruh tim hubungan masyarakat sekarang sedang beraksi.
If this news has spread, I can tell you all of us is done for.
Jika berita ini telah menyebar, saya dapat memberi tahu Anda semua dari kita sudah selesai.
What are you guys still chatting about?
Apa kalian masih mengobrol?
Shut your mouth!
Tutup mulutmu!
Hi! That one...
Hai! Yang itu ...
- You left suddenly last night to deal with this problem, didn't you? - Yes.
- Anda tiba -tiba pergi tadi malam untuk mengatasi masalah ini, bukan? - Ya.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I'll tell you once I've investigated it thoroughly.
Saya akan memberi tahu Anda setelah saya menyelidikinya secara menyeluruh.
What if I want to know, now?
Bagaimana jika saya ingin tahu, sekarang?
We're competitors, I cannot tell you.
Kami adalah pesaing, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
When the door is closed, I become your girlfriend.
Saat pintu ditutup, saya menjadi pacar Anda.
Tell me!
Beri tahu saya!
If you leave now, you're proving that your dumping of goods is true.
Jika Anda pergi sekarang, Anda membuktikan bahwa pembuangan barang Anda benar.
I told you!
Sudah kubilang!
I'm investigating it right now.
Saya sedang menyelidikinya sekarang.
Zhou Rui, whether you did dump the goods or not,
Zhou rui, apakah kamu memang membuang barang atau tidak,
I'll know sooner or later.
Saya akan tahu cepat atau lambat.
However, telling me from your own lips is very important to me.
Namun, memberi tahu saya dari bibir Anda sendiri sangat penting bagi saya.
Director Zhou, my apologies! Earlier, to boost the viewership numbers, I probed a little too much.
Sutradara Zhou, maaf saya! Sebelumnya, untuk meningkatkan angka pemirsa, saya terlalu banyak menyelidiki.
He's been through worse. No problem!
Dia sudah lebih buruk. Tidak masalah!
The data has come out.
Data telah keluar.
The viewership numbers shoot off the charts.
Nomor pemirsa menembak dari grafik.
I've asked Fang Wei to contact Liu Yu Fan.
Saya telah meminta Fang Wei untuk menghubungi penggemar Liu Yu.
- We'll terminate the contract to cut our losses as soon as possible. - You signed the contract.
- Kami akan mengakhiri kontrak untuk memotong kerugian kami sesegera mungkin. - Anda menandatangani kontrak.
You ruined the reputation of Jieke Company.
Anda merusak reputasi Jieke Company.
The bottom line of integrity?
Intinya integritas?
I just feel embarrassed on Master's behalf.
Saya hanya merasa malu atas nama Master.
Wei Yan,
Wei Yan,
you also don't have to feel embarrassed for me.
Anda juga tidak perlu merasa malu untuk saya.
I've already been utterly embarrassed.
Saya sudah benar -benar malu.
During the Broad-View Forum, the screen was full of live comments.
Selama forum luas, layar penuh dengan komentar langsung.
Who knows which person was manipulating from behind?
Siapa yang tahu orang mana yang memanipulasi dari belakang?
Do you doubt me?
Apakah Anda meragukan saya?
Let's just talk about the matter on hand then.
Mari kita bicarakan masalah yang ada di tangan.
Director Zhou, tell us! How are you going to resolve this?
Sutradara Zhou, beri tahu kami! Bagaimana Anda akan menyelesaikan ini?
Master, the financial loss caused by Fang Wei's contract
Guru, kerugian finansial yang disebabkan oleh kontrak Fang Wei
just deduct it from the Beijing team's sales performance.
Kurangi saja dari kinerja penjualan tim Beijing.
I'll take responsibility for this and investigate properly.
Saya akan bertanggung jawab atas ini dan menyelidiki dengan benar.
Zhou Rui, inform Fang Wei that he's suspended from work and will undergo investigation.
Zhou Rui, beri tahu Fang Wei bahwa dia diskors dari pekerjaan dan akan menjalani penyelidikan.
Master, the one undergoing investigation should be Zhou Rui.
Guru, yang menjalani penyelidikan harus Zhou Rui.
Wei Yan, do you feel that the one being suspended from work should be me?
Wei Yan, apakah Anda merasa bahwa yang ditangguhkan dari pekerjaan seharusnya menjadi saya?
Dad, what I did isn't against the law, is it?
Ayah, apa yang saya lakukan tidak melanggar hukum, bukan?
Don't forget! Other than the laws, there are also our family rules.
Jangan lupa! Selain hukum, ada juga aturan keluarga kami.
Currently, the whole internet
Saat ini, seluruh internet
is full of reports of your dumping goods.
penuh dengan laporan barang -barang dumping Anda.
Don't let our Liu family's clean image be damaged by your actions.
Jangan biarkan gambar bersih keluarga Liu kami rusak oleh tindakan Anda.
Dad, I've made a profit.
Ayah, aku telah mendapat untung.
I've earned money.
Saya telah mendapatkan uang.
Whose money did you use to earn that money?
Uang siapa yang Anda gunakan untuk mendapatkan uang itu?
Right now, you bought so many servers.
Saat ini, Anda membeli begitu banyak server.
Where did you get so much money from?
Dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
It was my own.
Itu milikku sendiri.
Tell me the truth!
Katakan yang sebenarnya!
Uncle Lin Zhen Wei lent it to me.
Paman Lin Zhen Wei meminjamkannya kepada saya.
How much did you borrow?
Berapa banyak yang Anda pinjam?
About ten million yuan.
Sekitar sepuluh juta yuan.
You currently made a loss on this deal, how were you going to pay him back?
Anda saat ini membuat kerugian pada kesepakatan ini, bagaimana Anda akan membayarnya kembali?
I never expected to have a loss.
Saya tidak pernah berharap untuk mengalami kerugian.
In addition, Uncle Lin never asked me to return the money.
Selain itu, Paman Lin tidak pernah meminta saya untuk mengembalikan uang itu.
You're being shameless, do you know that?
Anda tidak tahu malu, apakah Anda tahu itu?
Not only are you shameless, but you've also made me out to be shameless, too.
Anda tidak hanya tidak tahu malu, tetapi Anda juga membuat saya tidak tahu malu juga.
I tell you! If you weren't my son,
Aku memberitahumu! Jika Anda bukan anak saya,
you'd be nothing in the eyes of others.
Anda tidak akan menjadi apa pun di mata orang lain.
Remember this! In the future, stay away from that Uncle Lin of yours.
Ingat ini! Di masa depan, menjauhlah dari paman Anda.
Did you hear me?
Apakah Anda mendengar saya?
Got it.
Mengerti.
Fang Wei, I don't mean to criticize you,
Fang Wei, saya tidak bermaksud mengkritik Anda,
but this isn't the way to earn money.
Tapi ini bukan cara untuk mendapatkan uang.
You wanted to join the sales department whole-heartedly.
Anda ingin bergabung dengan departemen penjualan dengan sepenuh hati.
Did you think that all of us earned money that way?
Apakah Anda berpikir bahwa kita semua mendapatkan uang seperti itu?
Do you know how long Director Cai's project has been on hold?
Tahukah Anda berapa lama proyek Direktur CAI ditahan?
It's all because she wants a kickback.
Itu semua karena dia ingin kickback.
I can't agree to that.
Saya tidak bisa menyetujui itu.
Sister Yun,
Sister Yun,
I'm being used.
Saya sedang digunakan.
Who is using you?
Siapa yang menggunakanmu?
Do you think you're that worth it?
Apakah Anda pikir Anda sepadan?
If you don't believe me, don't talk to me.
Jika Anda tidak mempercayai saya, jangan bicara dengan saya.
I just feel bad for Director Zhou.
Saya hanya merasa sedih untuk sutradara Zhou.
Do you know that from today,
Apakah Anda tahu itu mulai hari ini,
Director Zhou has to report all our sales progress to Director Wei.
Direktur Zhou harus melaporkan semua kemajuan penjualan kami kepada Direktur Wei.
You tell me!
Anda memberi tahu saya!
How can Director Zhou swallow this bitter pill?
Bagaimana sutradara Zhou bisa menelan pil pahit ini?
When they asked me to be the CEO,
Ketika mereka meminta saya untuk menjadi CEO,
they said all the nicest things.
Mereka mengatakan semua hal terbaik.
Now that they want me to leave,
Sekarang mereka ingin saya pergi,
each and every one of them is saying all the nastiest things.
Masing -masing dari mereka mengatakan semua hal yang paling menjijikkan.
Didn't you say it well at the Broad-View Forum?
Apakah Anda tidak mengatakannya dengan baik di forum view yang luas?
"There is no shortcut in sales. Be sincere and keep your promise."
"Tidak ada jalan pintas dalam penjualan. Bersikaplah tulus dan menepati janjimu."
- Those were the words you gifted me. - Then I'll gift you one more phrase.
- Itu adalah kata -kata yang kamu berikan padaku. - Lalu aku akan memberimu satu kalimat lagi.
"If someone doesn't attack me, I won't attack him, either."
"Jika seseorang tidak menyerangku, aku juga tidak akan menyerangnya."
"If someone attacks me, I will put up with it."
"Jika seseorang menyerang saya, saya akan tahan dengan itu."
"If he attacks again, I'll surely counterattack."
"Jika dia menyerang lagi, aku pasti akan melakukan serangan balik."
At this stage now, I can't wait three days.
Pada tahap ini sekarang, saya tidak bisa menunggu tiga hari.
Tell me what you'll do.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
I'll look for Liu Yu Fan personally.
Saya akan mencari penggemar Liu Yu secara pribadi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-I... I said to send six. - This is what I sent.
-Aku ... aku berkata untuk mengirim enam. - Inilah yang saya kirimkan.
- Who said to gift four balloons just now? - I say we gift six balloons.
- Siapa yang mengatakan untuk memberikan empat balon sekarang? - Saya katakan kami memberi enam balon.
- How many did you send? - Two balloons, isn't it?
- Berapa banyak yang Anda kirim? - Dua balon, bukan?
Give the Royal Salute! Gift Royal Salute! (TN: scotch whisky)!
Berikan Salut Kerajaan! Hadiah Royal Salute! (TN: Scotch Whiskey)!
- Let's gift a rocket. - Make sure you guys keep track of the costs. Book keeping!
- Mari kita berikan roket. - Pastikan kalian melacak biayanya. Keeping buku!
- What are you guys looking at? - Director Luo.
- Apa yang kalian lihat? - Direktur Luo.
President Lin is doing a live broadcast and wants us to help increase his popularity.
Presiden Lin melakukan siaran langsung dan ingin kami membantu meningkatkan popularitasnya.
Okay, the broadcast ends here. Please remember Huikang Technology Company and Lin Zhen Wei.
Oke, siaran berakhir di sini. Harap ingat Perusahaan Teknologi Huikang dan Lin Zhen Wei.
Thank you "Today's Sun" for the yacht you gifted. Thanks!
Terima kasih "Sun Hari Ini" untuk kapal pesiar yang Anda berikan. Terima kasih!
- Maintain it. - There's so many.
- Pertahankan. - Ada banyak sekali.
Indeed, look!
Memang, lihat!
Also, everyone in the live broadcast are asking where to buy the fitness equipment,
Juga, semua orang dalam siaran langsung meminta di mana untuk membeli peralatan kebugaran,
what brand they are?
Merek apa mereka?
I feel that President Lin selling goods on his live broadcasts is more successful than others.
Saya merasa bahwa Presiden Lin yang menjual barang -barang di siaran langsungnya lebih sukses daripada yang lain.
Hurry up! Help me gift that present first.
Ayo cepat! Bantu saya memberikan hadiah yang hadir terlebih dahulu.
Hurry up! Hurry up!
Ayo cepat! Ayo cepat!
Come over for a bit.
Datang sebentar.
Director Luo, what were you looking for me for?
Sutradara Luo, apa yang kamu cari?
Help me investigate a person called Liu Yu Fan.
Bantu saya menyelidiki seseorang bernama Liu Yu Fan.
- I want to know how his company came to be. - Okay.
- Saya ingin tahu bagaimana perusahaannya menjadi. - Oke.
Go and have fun.
Pergi dan bersenang -senang.
- Gift the rocket. - What did you gift?
- Hadiah roket. - Apa yang kamu berikan?
No, that's wrong! What number is it now?
Tidak, itu salah! Nomor berapa sekarang?
This equipment I'm introducing to all of you is called the Yoga Wheel.
Peralatan yang saya perkenalkan ini kepada Anda semua disebut roda yoga.
How do you use it? It exactly for laying on the ground.
Bagaimana Anda menggunakannya? Itu persis untuk berbaring di tanah.
Then put this underneath your back.
Kemudian letakkan ini di bawah punggung Anda.
You can lay your body down halfway or all the way.
Anda dapat meletakkan tubuh Anda di tengah jalan atau sepanjang jalan.
This way, you can pull and stretch your back to the fullest extent.
Dengan cara ini, Anda dapat menarik dan meregangkan punggung Anda sepenuhnya.
In addition, you can also use this on your legs.
Selain itu, Anda juga dapat menggunakan ini di kaki Anda.
Okay! We'll end our broadcast here for today.
Oke! Kami akan mengakhiri siaran kami di sini untuk hari ini.
Everyone, please remember Huikang Technology and remember Lin Zhen Wei.
Semuanya, tolong ingat teknologi Huikang dan ingat Lin Zhen Wei.
Thank you all for your support. Bye bye!
Terima kasih atas dukungan Anda. Sampai jumpa!
Qian Qian, you must reply to every comment.
Qian Qian, Anda harus membalas setiap komentar.
Use more interjections and act cutesy with the fans.
Gunakan lebih banyak sela dan bertindak imut dengan para penggemar.
Especially the one that gifted the yacht, make sure you chat well with that fan.
Terutama yang memberi hadiah kapal pesiar, pastikan Anda mengobrol dengan baik dengan penggemar itu.
President Lin, Director Luo is helping you reply to your fans.
Presiden Lin, sutradara Luo membantu Anda membalas penggemar Anda.
[Live Broadcast Has Ended] [Close]
[Siaran langsung telah berakhir] [tutup]
Wow! You can even do this.
Wow! Anda bahkan dapat melakukan ini.
The way you reply to my fans is very witty.
Cara Anda membalas penggemar saya sangat jenaka.
- Please wait a while, President Lin! Let me finish this reply. - Okay.
- Harap tunggu sebentar, Presiden Lin! Biarkan saya menyelesaikan balasan ini. - Oke.
[Live Broadcast Has Ended] [Close]
[Siaran langsung telah berakhir] [tutup]
President Lin,
Presiden Lin,
- do you still remember Chairman Liu's words at He Guang Pavilion? - Chairman Liu?
- Apakah Anda masih ingat kata -kata Ketua Liu di He Guang Pavilion? - Ketua Liu?
Allow me to introduce to all of you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda semua.
This is Huikang's gorgeous Luo Jia.
Ini adalah Luo Jia Huikang yang cantik.
He said many things that day, which one are you referring to?
Dia mengatakan banyak hal hari itu, mana yang Anda maksud?
He said that O&T is involved in no less than ten fields.
Dia mengatakan bahwa O&T terlibat dalam tidak kurang dari sepuluh bidang.
Every field has sales volume of more than a hundred million yuan.
Setiap bidang memiliki volume penjualan lebih dari seratus juta yuan.
Do you remember it now?
Apakah Anda mengingatnya sekarang?
He also said to be vigilant in times of peace.
Dia juga mengatakan waspada di saat damai.
I was thinking then, how we can break through each of O&T's
Saya sedang berpikir, bagaimana kita bisa menerobos setiap O&T
business fields to form an industrial chain.
bidang bisnis untuk membentuk rantai industri.
It looks like I have to always take you out to see the world.
Sepertinya saya harus selalu membawa Anda keluar untuk melihat dunia.
Of course!
Tentu saja!
As I was watching your live broadcast just now, I suddenly had an idea.
Ketika saya menonton siaran langsung Anda sekarang, tiba -tiba saya punya ide.
I'm thinking if we can present the products of these businesses
Saya berpikir jika kita dapat menyajikan produk dari bisnis ini
via video format
melalui format video
and display them on O&T's platform.
dan menampilkannya di platform O&T.
O&T's logistics connects the businesses and consumers.
Logistik O&T menghubungkan bisnis dan konsumen.
This is a real connection.
Ini adalah koneksi nyata.
If we were to magnify this connection...
Jika kami memperbesar koneksi ini ...
Think about it!
Pikirkan tentang itu!
Now, I understand why you're always bringing up the word "connection."
Sekarang, saya mengerti mengapa Anda selalu mengemukakan kata "koneksi."
Hold on!
Tunggu!
Du Heng isn't around right now.
Du Heng tidak ada sekarang.
We can only go through Old Qiu.
Kita hanya bisa melalui QIU lama.
He's also an important person in their panel of judges.
Dia juga orang penting di panel juri mereka.
I have to let you meet him.
Saya harus membiarkan Anda bertemu dengannya.
Thank you, President Lin.
Terima kasih, Presiden Lin.
You don't have to be so polite with me.
Anda tidak harus begitu sopan dengan saya.
I'll leave then.
Aku akan pergi kalau begitu.
Old Qiu, I'm A'Wei.
Qiu tua, saya a'wei.
I heard that the results for the college entrance exams are out.
Saya mendengar bahwa hasil untuk ujian masuk perguruan tinggi keluar.
Your son did much better than you at your time.
Anak Anda melakukan jauh lebih baik dari Anda pada waktu Anda.
I won't say congratulations.
Saya tidak akan mengucapkan selamat.
However, I've prepared a gift.
Namun, saya sudah menyiapkan hadiah.
I'll ask Luo Jia to bring it over.
Saya akan meminta Luo Jia untuk membawanya.
Luo Jia, I know you are home.
Luo Jia, aku tahu kamu ada di rumah.
Open the door.
Buka pintu.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Why are you here?
Kenapa kamu di sini?
To see you.
Untuk melihatmu.
I'll be here waiting.
Saya akan berada di sini menunggu.
Once you have handled everything, I'll come over.
Setelah Anda menangani semuanya, saya akan datang.
Anything you should see is already seen, I'm not afraid of you seeing it.
Apa pun yang harus Anda lihat sudah terlihat, saya tidak takut Anda melihatnya.
If there is something I shouldn't see, I won't see it.
Jika ada sesuatu yang tidak boleh saya lihat, saya tidak akan melihatnya.
Are you setting up the rules here?
Apakah Anda mengatur aturan di sini?
You ask! I already told you what I can tell you.
Anda bertanya! Saya sudah memberi tahu Anda apa yang bisa saya katakan.
I want to hear things that you cannot say.
Saya ingin mendengar hal -hal yang tidak bisa Anda katakan.
I can tell you the matter about my tie.
Saya dapat memberi tahu Anda masalah tentang dasi saya.
I went to Liu Yu Fan and almost got into a fight with him.
Saya pergi ke penggemar Liu Yu dan hampir bertengkar dengannya.
He burned my tie.
Dia membakar dasi saya.
I thought that you didn't know Liu Yu Fan.
Saya pikir Anda tidak mengenal penggemar Liu Yu.
- I don't know him, but someone on my team does. - Fine! You don't have to say it.
- Saya tidak mengenalnya, tetapi seseorang di tim saya melakukannya. - Bagus! Anda tidak perlu mengatakannya.
Anyway, I didn't hear what I want to know.
Bagaimanapun, saya tidak mendengar apa yang ingin saya ketahui.
Do we still have trust between us?
Apakah kita masih memiliki kepercayaan di antara kita?
Do you treat me as a competitor or a girlfriend?
Apakah Anda memperlakukan saya sebagai pesaing atau pacar?
As lovers.
Sebagai kekasih.
Our work relationship is special.
Hubungan kerja kami istimewa.
It isn't good for you to know too much.
Tidak baik Anda tahu terlalu banyak.
Fine! Then let's set some rules.
Bagus! Lalu mari kita atur beberapa aturan.
We don't intervene each other's business as we're rivals in the corporate world.
Kami tidak saling mengintervensi bisnis satu sama lain karena kami adalah saingan di dunia perusahaan.
We can't only treat each other differently.
Kami tidak hanya bisa memperlakukan satu sama lain secara berbeda.
When we come home, we'll switch.
Saat kami pulang, kami akan beralih.
You don't look at my computer, and I won't look at your phone.
Anda tidak melihat komputer saya, dan saya tidak akan melihat ponsel Anda.
If you don't want to say something, I won't ask.
Jika Anda tidak ingin mengatakan sesuatu, saya tidak akan bertanya.
If I go out and see someone, you can just ignore me.
Jika saya keluar dan melihat seseorang, Anda bisa mengabaikan saya.
- Where did I put that thing? - What?
- Di mana saya meletakkan benda itu? - Apa?
What is it?
Apa itu?
I'm asking you.
Saya bertanya kepada Anda.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
If you can, then I can, too.
Jika Anda bisa, maka saya juga bisa.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Don't touch my things!
Jangan menyentuh barang -barang saya!
I'm looking for my T-shirt.
Saya mencari T-shirt saya.
Aren't you afraid you might find someone else's t-shirt?
Apakah Anda tidak takut menemukan kaos orang lain?
Whose?
Yang?
If you shouldn't ask, don't ask.
Jika Anda tidak perlu bertanya, jangan tanya.
We're at home,
Kami di rumah,
not at work.
tidak di tempat kerja.
- Hello? - Director Zhou.
- Halo? - Direktur Zhou.
What's wrong?
Ada apa?
What's wrong with you? What's wrong?
Ada apa denganmu? Ada apa?
Director Zhou, I'm not going to live.
Sutradara Zhou, saya tidak akan hidup.
You! You... You...
Anda! Kamu ... kamu ...
- You! You! - President Liu, I beg you.
- Anda! Anda! - Presiden Liu, saya mohon.
President Liu, let me beg you!
Presiden Liu, izinkan saya memohon Anda!
Please go to our Chairman to help clarify the whole story.
Silakan pergi ke ketua kami untuk membantu memperjelas keseluruhan cerita.
You just need to tell them I didn't get any kickback. Okay
Anda hanya perlu memberi tahu mereka bahwa saya tidak mendapatkan suap. Oke
I beg you, I beg you!
Saya mohon, saya mohon!
Why are you begging me?
Mengapa Anda memohon saya?
You are dumb and stupid.
Kamu bodoh dan bodoh.
Are you so poor?
Apakah kamu sangat miskin?
Do you know how much those shoes are?
Tahukah Anda berapa banyak sepatu itu?
Lebron James wore that before. (TN: Lebron James is a USA professional basketball player.)
LeBron James memakainya sebelumnya. (TN: LeBron James adalah pemain bola basket profesional AS.)
How can you hang it like in a flea market.
Bagaimana Anda bisa menggantungnya seperti di pasar loak.
Your dumb*ss, it isn't for sales.
Dumb*SS Anda, ini bukan untuk penjualan.
President Liu, I'm giving it back to you.
Presiden Liu, saya memberikannya kembali kepada Anda.
I even washed it for you.
Aku bahkan mencucinya untukmu.
It's because Lebron James wore it, that's why it's worth a lot of money.
Itu karena LeBron James memakainya, itu sebabnya bernilai banyak uang.
Once you wore it, they became garbage.
Setelah Anda memakainya, mereka menjadi sampah.
Can we just talk—
Bisakah kita bicara—
I'm sorry, President Liu.
Maaf, Presiden Liu.
I'll apologize on behalf of Fang Wei.
Saya akan meminta maaf atas nama Fang Wei.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Let's go!
Ayo pergi!
Based on what am I leaving? Are you spanking me?
Berdasarkan apa yang saya tinggalkan? Apakah Anda memukul saya?
Where am I going?
Saya mau kemana?
Okay.
Oke.
Then we'll call the police.
Lalu kita akan menelepon polisi.
Let's go to the police station together.
Ayo pergi ke kantor polisi bersama.
We'll let the court decide who is right and who is wrong.
Kami akan membiarkan pengadilan memutuskan siapa yang benar dan siapa yang salah.
Call what police?
Hubungi polisi apa?
I won't call the police, and you can't call them, either.
Saya tidak akan menelepon polisi, dan Anda juga tidak bisa menelepon mereka.
Do you want to punch him to ease your anger?
Apakah Anda ingin meninju dia untuk meringankan kemarahan Anda?
Punch me?
Punch Me?
Liu Yu Fan, I'm telling you! No matter how big of your backing.
Liu Yu Fan, saya katakan! Tidak peduli seberapa besar dukungan Anda.
If you want to earn money through buy-sell
Jika Anda ingin mendapatkan uang melalui penjualan beli
you'll be on the blacklist very soon.
Anda akan segera berada di daftar hitam.
You aren't just destroying your own reputation, you're destroying your family's.
Anda tidak hanya menghancurkan reputasi Anda sendiri, Anda menghancurkan keluarga Anda.
When the words out, even your parents will regret giving birth to you.
Saat kata -kata keluar, bahkan orang tua Anda akan menyesal melahirkan Anda.
Look at him! Look here!
Lihat dia! Lihat disini!
He's poor and has nothing, and his life is worthless.
Dia miskin dan tidak memiliki apa -apa, dan hidupnya tidak berharga.
Your life is worth a lot more. You urged him to work with you in a desperate manner.
Hidup Anda jauh lebih berharga. Anda mendesaknya untuk bekerja dengan Anda dengan putus asa.
Is it worth it?
Apakah itu sepadan?
President Liu.
Presiden Liu.
Now, you tell me! How would you like to handle this?
Sekarang, kau memberitahuku! Bagaimana Anda ingin menangani ini?
Okay.
Oke.
How about making a clarify announcement video?
Bagaimana kalau membuat video pengumuman klarifikasi?
and we call it a day?
Dan kami menyebutnya sehari?
I really didn't receive a penny out of this.
Saya benar -benar tidak menerima sepeser pun dari ini.
Come! Let's go.
Datang! Ayo pergi.
Let's go. Go on!
Ayo pergi. Berlangsung!
Don't let him go! Otherwise, I cannot prove my innocence—
Jangan biarkan dia pergi! Kalau tidak, saya tidak dapat membuktikan bahwa saya tidak bersalah—
Do you know?
Apakah Anda tahu?
You're a man.
Anda seorang pria.
When a man meets a problem, he needs to calm down.
Ketika seorang pria mengalami masalah, dia perlu tenang.
If you don't calm down, no one can help you, and no one will care.
Jika Anda tidak tenang, tidak ada yang bisa membantu Anda, dan tidak ada yang akan peduli.
I really, really...
Aku benar -benar ...
I really didn't receive a penny.
Saya benar -benar tidak menerima satu sen.
- I didn't get any kickback. - Alright.
- Saya tidak mendapatkan suap. - Baiklah.
Okay, okay.
Oke, oke.
Okay!
Oke!
- Excuse me! who are you looking for? - I have an appointment with Chairman Liu Dong.
- Permisi! Siapa yang kamu cari? - Saya punya janji dengan Ketua Liu Dong.
- What's your name? - Luo Jia.
- Siapa namamu? - Luo Jia.
Come in!
Datang!
- Chairman Liu, how are you? - You are...?
- Ketua Liu, apa kabar? - Anda...?
I'm Luo Jia of Huikang Company.
Saya Luo Jia dari Huikang Company.
- We met before. - He Guang Pavilion?
- Kami bertemu sebelumnya. - Dia Paviliun Guang?
They say that old people are forgetful, I see this isn't true.
Mereka mengatakan bahwa orang tua itu pelupa, saya melihat ini tidak benar.
Chairman Liu, she—
Ketua Liu, dia—
Here's what it's about, Chairman Liu.
Inilah tentang, Ketua Liu.
Previously you said that O&T effectively connected the merchants and the consumers
Sebelumnya Anda mengatakan bahwa O&T secara efektif menghubungkan pedagang dan konsumen
and gained trust, so they should receive higher quality services—
dan mendapatkan kepercayaan, sehingga mereka harus menerima layanan berkualitas lebih tinggi—
Let me interrupt you!
Biarkan saya mengganggu Anda!
How long are you going to talk?
Berapa lama Anda akan berbicara?
I'm not finished talking.
Saya belum selesai berbicara.
- Can you let me finish? - Okay.
- Bisakah Anda membiarkan saya selesai? - Oke.
But O&T hasn't been able to rise from
Tapi O&T belum bisa bangkit dari
all the electronic platforms.
semua platform elektronik.
- Continue! - Videos.
- Melanjutkan! - Video.
Twenty years ago, because of its capability and the limitation in the internet speed,
Dua puluh tahun yang lalu, karena kemampuannya dan keterbatasan dalam kecepatan internet,
the internet was in an era of words and gave rise to portal sites.
Internet berada di era kata -kata dan memunculkan situs portal.
Ten years ago, it was imaging leading to Weibo and forums breaking out.
Sepuluh tahun yang lalu, pencitraan yang mengarah ke Weibo dan forum pecah.
Five years ago, it was sound, and WeChat rose.
Lima tahun yang lalu, itu suara, dan WeChat Rose.
But what is the era right now?
Tapi apa zamannya sekarang?
Right now, we're in the video age.
Saat ini, kami berada di era video.
It'll change the entire internet field.
Ini akan mengubah seluruh bidang internet.
Using logistic data, video technology, and artificial intelligence to connect the merchants and the consumers
Menggunakan data logistik, teknologi video, dan kecerdasan buatan untuk menghubungkan pedagang dan konsumen
and to establish the new generation of super e-Commerce shopping platform.
dan untuk membangun generasi baru platform belanja e-commerce super.
You're good! You dare to think more than many men.
Kamu baik -baik saja! Anda berani berpikir lebih dari banyak pria.
Chairman Liu, can I use your computer for a second?
Ketua Liu, dapatkah saya menggunakan komputer Anda sebentar?
so that I can demonstrate the process of a super e-Commerce shopping platform?
Jadi saya dapat menunjukkan proses platform belanja e-commerce super?
Sure! Come here.
Tentu! Kemarilah.
Chairman Liu, can I sit down?
Ketua Liu, bisakah saya duduk?
You really don't understand the pain of wearing high heels.
Anda benar -benar tidak mengerti rasa sakit mengenakan sepatu hak tinggi.
- That's fine. Thank you.
- Tidak apa -apa. Terima kasih.
It's ready, Chairman Liu.
Sudah siap, Ketua Liu.
Let me introduce briefly what a super shopping platform is.
Izinkan saya memperkenalkan secara singkat platform perbelanjaan super.
[02. Business Concept]
[02. Konsep Bisnis]
[03. Project Implementation]
[03. Implementasi proyek]
[Four Characteristics of Shopping Platform]
[Empat karakteristik platform perbelanjaan]
[04. Operational Planning]
[04. Perencanaan operasional]
[01 Sales Revenue] - [02 Advertising Revenue] - [03 Service Revenue]
[01 Pendapatan Penjualan] - [02 Pendapatan Periklanan] - [03 Pendapatan Layanan]
[2018 End of the Presentation. Thanks for Watching!]
[Akhir 2018 presentasi. Terima kasih telah menonton!]
Oh, right! Sister Jia, I've checked Liu Yu Fan's information.
Oh, benar! Sister Jia, saya sudah memeriksa informasi penggemar Liu Yu.
I don't know his background,
Saya tidak tahu latar belakangnya,
but he has a lot of funding and has plenty of connections.
Tapi dia memiliki banyak dana dan memiliki banyak koneksi.
He has invested in many businesses
Dia telah berinvestasi di banyak bisnis
including Jieke's clients also.
termasuk klien Jieke juga.
Give me his information!
Beri aku informasinya!
(TN: Information of Liu Yu Fan)
(TN: Informasi penggemar Liu Yu)
[Mar 2008 - May 2010, Business Management, O&T Co. Jun 2011 - Oct 2013, Business Management, Yueke Co. Dec 2013 - current, Shareholder, Li Sheng Group]
[Mar 2008 - Mei 2010, Manajemen Bisnis, O&T Co. Jun 2011 - Okt 2013, Manajemen Bisnis, Yueke Co. Des 2013 - Saat Ini, Pemegang Saham, Li Sheng Group]
This is your son? How old is he?
Ini putramu? Berapa umurnya?
He's almost in his thirty.
Dia hampir berusia tiga puluh.
He still hasn't done anything with his life.
Dia masih belum melakukan apa pun dengan hidupnya.
He insists on learning how to invest.
Dia bersikeras belajar bagaimana berinvestasi.
Chairman Liu's son must be talented at investing since he's your son.
Putra Ketua Liu harus berbakat dalam berinvestasi karena dia adalah putra Anda.
Let me know if you need anything.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
I'll really call you if I need anything.
Saya akan benar -benar menelepon Anda jika saya membutuhkan sesuatu.
[Let's meet up]
[Ayo Bertemu]
Let's meet up!
Ayo Bertemu!
Right now?
Sekarang?
Yes.
Ya.
Welcome!
Selamat datang!
- She's having what I'm having. - Alright. Please wait a moment.
- Dia mengalami apa yang saya miliki. - Baiklah. Harap tunggu sebentar.
I want the same.
Saya ingin hal yang sama.
Why are you so formally dressed?
Kenapa kamu berpakaian formal?
Who did you meet with?
Dengan siapa Anda bertemu?
Did you forget our three rules?
Apakah Anda lupa tiga aturan kami?
If you don't know then don't ask.
Jika Anda tidak tahu maka jangan tanya.
Can I say it then?
Bisakah saya mengatakannya?
I want to talk to you about what is bothering me.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa yang mengganggu saya.
If I want to hear it, then you can say it.
Jika saya ingin mendengarnya, maka Anda bisa mengatakannya.
I've met Liu Yu Fan.
Saya telah bertemu penggemar Liu Yu.
I also understand the ins and outs of the matter, too.
Saya juga memahami seluk beluk masalah ini juga.
Fang Wei wanted to increase sales for me,
Fang Wei ingin meningkatkan penjualan untuk saya,
so he got anxious.
Jadi dia cemas.
I wondered about it previously.
Saya bertanya -tanya sebelumnya.
A company that invests so many servers. Why?
Sebuah perusahaan yang menginvestasikan begitu banyak server. Mengapa?
Even if his subsidiary company has the need,
Bahkan jika perusahaan anak perusahaannya memiliki kebutuhan,
they still can't buy at such a large quantity.
Mereka masih tidak dapat membeli dalam jumlah yang begitu besar.
Did you just learn about this matter?
Apakah Anda baru saja belajar tentang masalah ini?
What have you been doing?
Apa yang telah kamu lakukan?
I felt there was something wrong when I looked at the contract.
Saya merasa ada sesuatu yang salah ketika saya melihat kontrak.
You didn't have to sign if you didn't feel right about it.
Anda tidak perlu menandatangani jika Anda tidak merasa benar tentang hal itu.
Fang Wei falsified my signature to sign it.
Fang Wei memalsukan tanda tangan saya untuk menandatanganinya.
Enough. Don't say anymore! I really can't keep listening.
Cukup. Jangan katakan lagi! Saya benar -benar tidak bisa terus mendengarkan.
Do you believe it?
Apakah Anda percaya?
Fang Wei and I never received any gains from Liu Yu Fan.
Fang Wei dan saya tidak pernah menerima keuntungan dari Liu Yu Fan.
Don't you believe me?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
I'm the only one willing to believe it.
Saya satu -satunya yang mau mempercayainya.
I've reflected upon this matter, too.
Saya telah merenungkan masalah ini juga.
What exactly is the sales performance?
Apa sebenarnya kinerja penjualannya?
Why push people so harshly?
Mengapa mendorong orang begitu keras?
How do you lead your team? Tell me about it!
Bagaimana Anda memimpin tim Anda? Ceritakan tentang itu!
I don't have a team, so I don't have this trouble.
Saya tidak punya tim, jadi saya tidak mengalami masalah ini.
Fighting alone and you can even become the queen of sales.
Berjuang sendiri dan Anda bahkan bisa menjadi ratu penjualan.
Aren't you tired?
Apakah kamu tidak lelah?
Haven't you heard that saying
Tidakkah Anda mendengar pepatah itu
"Single is simple, double is trouble?"
"Lajang sederhana, ganda itu masalah?"
Single is simple, double is troublesome.
Single sederhana, ganda itu merepotkan.
Isn't it the wise saying for singles?
Bukankah itu ucapan bijak untuk single?
Am I trouble?
Apakah saya kesulitan?
Me.
Aku.
Falling in love is troublesome.
Jatuh cinta itu merepotkan.
However, it depends on who it is with, and whether they're willing.
Namun, itu tergantung dengan siapa itu, dan apakah mereka bersedia.
What about with me?
Bagaimana dengan saya?
Do you know whose son Liu Yu Fan is?
Apakah Anda tahu putra siapa Liu Yu Fan?
Hello, Liangzi.
Halo, Liangzi.
I got out of my rental.
Saya keluar dari sewa saya.
Can I make do at your place for a few days?
Dapatkah saya melakukan di tempat Anda selama beberapa hari?
Haven't you taken care of that matter yet?
Apakah Anda belum menangani masalah ini?
No. I caught that rascal Liu,
Tidak. Aku menangkap liu bajingan itu,
but he refused to help clarify it for me.
Tapi dia menolak untuk membantu memperjelasnya untuk saya.
Director Zhou is taking the blame for me.
Direktur Zhou menyalahkan saya.
Same for my colleagues, too.
Sama untuk kolega saya juga.
I want to cancel my lease.
Saya ingin membatalkan sewa saya.
I want to return the money to everyone.
Saya ingin mengembalikan uang itu kepada semua orang.
Sure! It's good to wake up.
Tentu! Bagus untuk bangun.
It's really different when you want to be an honest man.
Sangat berbeda ketika Anda ingin menjadi pria yang jujur.
Stop talking nonsense!
Berhenti bicara omong kosong!
Can I stay at your house for e a few days?
Bisakah saya tinggal di rumah Anda selama beberapa hari?
Brother, you know my house's condition.
Saudara, Anda tahu kondisi rumah saya.
Even a monkey wouldn't have a space to seat.
Bahkan monyet tidak akan memiliki ruang untuk duduk.
Forget about living, you can't even stand.
Lupakan hidup, Anda bahkan tidak bisa berdiri.
Why don't I lend you some money and you can go to stay in a hotel.
Mengapa saya tidak meminjamkan uang kepada Anda dan Anda bisa pergi ke hotel.
Forget it!
Lupakan!
I won't trouble you then.
Aku tidak akan menyusahkanmu kalau begitu.
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ setengah ❞ oleh mo fei ding lu
♫ The sun is only shining halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫ The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫ Oh... ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫ I... ♫
♫ I ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa kata hanya diucapkan setengah jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ untuk menyesuaikan intensitas emosional setelahnya ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Cukup keringkan udara perlahan seiring waktu ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ yang hatinya akan kehilangan setengah dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan saja benar -benar merendam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Kemudahan yang tersisa ♫
♫  The other half  ♫
♫ setengah lainnya ♫